Программа отправляет запрос на сайт с актёрами на букву "С": https://www.kino-teatr.ru/kino/acter/w/ros/s/a1
Получает html страницы и в дальнейшем её обрабатывает:
находит блок кода каждого актёра: фото и описание
Из блока с фото берём ссылку на фотографию и имя актёра.
А в блоке с описанием берем дату рождения, проделав следующий алгоритм:
все слова из первой строчки описания актёра (где обычно содержится дата его рождения) мы ставим в начальную форму, т.е:
из месяца, который стоял в родительном падеже (декабря) мы получаем месяц в именительном падеже (декабрь), используя атрибут Parse.normal_form в библиотеке pymorphy2.
Получив всю необходимую информацию об актёре, мы добавляем его в словарь.
Всех актёров с каждой страницы добавляем в список, который возвращает нам функция parse_page_actors_s.
В функции main мы открываем json файл: actors_info.json и добавляем итоговый список (в котором хранится информация об актёрах уже со всех страниц) в json.